1.  首页/查询页 (https://www.12306.cn/index/index.html)
    1.1 界面需求
        1.1.1 首页导航栏包含“注册”、“登陆” 按钮作为注册和登陆入口。
        1.1.2 首页导航栏包含“我的121306”按钮作为个人中心入口。
        1.1.3 首页包含车辆查询表单，包含出发地/目的地输入框、日期选择器、查询按钮。
        1.1.4 首页包含标识为“车票”的车票查询入口。

    1.2 用户进入注册/登陆页面
        1.2.1 用户点击“注册”或“登陆”按钮，跳转到注册/登陆页面。
            Scenario: 成功跳转
                Given 用户在**首页/查询页**
                When 用户点击“注册”或“登陆”按钮
                Then 跳转至**注册/登录页面**

    1.3 用户进行车票查询
        1.3.1 用户在首页输入出发地、目的地和出发日期
            Scenario: 输入查询条件
                Given 用户位于 首页/查询页
                When 用户在输入框中填写出发地、目的地和出发日期
                Then 系统校验输入格式合法且完整，允许用户点击“查询”按钮钮

        1.3.2 用户点击“查询”按钮后，系统开始检索符合条件的车次信息。系统在校验输入无误后，发起车票查询请求，并显示加载动画或进度指示。
            Scenario: 发起查询请求
                Given 用户已正确填写出发地、目的地和出发日期
                When 用户点击“查询”按钮
                Then 系统显示“正在查询，请稍候…”并向后端发送查询请求

        1.3.3 系统返回查询结果列表。系统返回符合条件的车次信息，列表应显示车次编号、出发时间、到达时间、历时、票价与余票数量。
            Scenario: 成功查询车票
                Given 用户发起查询请求
                When 系统成功接收到后端返回的车次信息
                Then 前端显示查询结果列表，包括车次、时间、票价、余票等信息

        1.3.4 若查询条件不完整，系统弹出提示信息。若用户未填写出发地、目的地或日期中的任意一项，系统不发起查询请求，并提示用户补全信息。
            Scenario: 查询条件不完整
                Given 用户未填写完整的查询条件
                When 用户点击“查询”按钮
                Then 系统弹出提示信息“请填写完整的查询条件”，并高亮缺失字段 （出发地、目的地或日期）

        1.3.5 若无符合条件的车次，系统提示“暂无符合条件的车次，请更换条件重试”。当系统查询结果为空时，前端显示无结果提示信息，并引导用户调整查询条件。
        Scenario: 无匹配车次
            Given 用户填写完整查询条件
            And 后端查询结果为空
            When 系统返回空结果
            Then 前端显示提示“暂无符合条件的车次，请更换条件重试”
            And 前端不显示查询结果列表

        1.3.6 若网络异常或超时，系统进行错误提示。当系统检测到网络错误、服务器超时或其他异常，显示“网络异常，请稍后重试”。
            Scenario: 查询失败（网络异常）
                Given 用户发起了有效查询请求
                And 系统无法连接后端或响应超时
                When 查询失败
                Then 系统提示“网络异常，请稍后重试”，并提供“重试”按钮
                And 前端不显示查询结果列表

    1.4 用户进入个人中心
        1.4.1 用户点击“我的121306”按钮，跳转到个人中心页面。
            Scenario: 成功跳转
                Given 用户在**首页/查询页**
                When 用户点击“我的121306”按钮
                Then 跳转至**个人中心页面**


    1.5 用户进入车票查询
        1.5.1 用户跳转至车次列表列
            Scenario: 成功跳转
                Given 用户在**首页/查询页**
                When 用户点击“车票”按钮
                Then 跳转至**车次列表列**



 2. 登录/注册页 https://kyfw.12306.cn/otn/resources/login.html
    2.1 登录/注册界面
        2.1.1 登录表单（用户名/手机号、密码、验证码）
        2.1.2 注册入口（手机号注册、邮箱注册选项）


3. 车次列表页 https://kyfw.12306.cn/otn/leftTicket/init?linktypeid=dc
    3.1 车次列表页界面
        3.1.1  查询条件展示区（出发地、目的地、日期）
        3.1.2 筛选条件展示区（车次类型、车站、席别）
        3.1.3 车次列表（车次详细信息、排序选项）


4. 订单填写页 https://kyfw.12306.cn/otn/confirmPassenger/initDc
    4.1 订单填写页界面
        4.1.1 列车信息
        4.1.2 乘客信息（选择乘车人）
        4.1.3 购票信息（票种、席别、姓名等）
        4.1.4 提交订单按钮
        
5. 个人中心 https://kyfw.12306.cn/otn/view/index.html
    5.1 个人中心界面
        5.1.1 用户基本信息（姓名、身份证号等）
        5.1.2 乘客管理（添加、编辑、删除）
        5.1.3 订单管理（历史订单）
